（玲子(れいこ)）数か月前
愛する娘は 自ら命を絶った
幸せを全て奪われた私は
ママ友のボス 沙織(さおり)へ
復讐(ふくしゅう)を続けてきた
ところが
沙織と 優しかった娘の夫 明彦(あきひこ)の
つながりが明らかに
（レイコ）あなたが
沙織と関係を持たなければ
優奈(ゆうな)は 今も生きてた！
（明彦）僕を 殺してください
（圭太(けいた)）やめて おばあちゃん！
（携帯電話の振動音）
（看護師）
圭太くんのお父さんですか？
圭太くんの意識が回復しました
もしもし？
（ナイフが落ちた音）
（レイコ）
圭太の病院に行きなさい
-（明彦）あなたは…
-（レイコ）行きなさい！
（レイコ）圭太が…
あの子が目覚めたのよ！
圭太！
（圭太）パパ
圭太
圭太…
♪～
～♪
“エレファントバスは
もりに むかって…”
（医師）検査の結果
脳への後遺症は見られません
ホントですか!?
（医師）ただ 落下のショックで
一部 記憶を失っているようです
“のっし のっし パオーン！”
（優奈）
“さいしょに やってきたのは”
“クマさんの おうちです”
“わー すごい！
ゾウの バスだ！”
“ドアが ないので
まどから どうゾー”
“と サンタさん”
（圭太）“まどから
のる バスなんて”
“まどから のる バスなんて
きいたことないや！”
“きいたことないや！”
“のっし のっし パオーン！”
“バスは もりを あるきます”
“バスは
リスさんの おうちに…”
（玲子）圭太
（圭太）やめて おばあちゃん！
（玲子）おばあちゃん
あなたのお父さんを
殺すところだった
（明彦）よろしくお願いします
（受付）お預かりします
行きなさい！
圭太が…
あの子が目覚めたのよ！
パパ
（明彦）いい子にしてたか？
（圭太）うん
-（圭太）ねえ
-（明彦）ん？
ママは どこにいるの？
（沙織）
こちら 新堂(しんどう)沙織 新展かーい
写真で見るクオリティーと
全然 違ったわ
何？
あの 毛穴一つ一つから染み出る
キラキラオーラ
ステキ
（韓国語）
（ドアの開く音）
消して
（使用人）え？
（韓国語）
はい
（新堂）ただいま
おかえりなさい
ごめんなさいね
お出迎えに出られなくて
君がきれいになるほうが優先だよ
全て僕のためだからね
（韓国語）
-（新堂）着替えてくるね
-（沙織）うん
きれいになるのは
あなたのためじゃないわ
（韓国語）
（かおり）そうなんだ
-（ママ友）まさかよねえ
-（かおり）うん
（沙織）あら
何だか楽しそうね
何かあったの？
（かおり）あ… いえ
（韓国語）
はい！
圭太くんが
意識を取り戻したみたいです
こっちも新展開ね
（携帯電話の振動音）
（明彦）
“圭太の意識が回復しました”
（携帯電話の振動音）
（明彦）“優奈が亡くなったことは
まだ伝えられていません”
“圭太に
会っていただけませんか？”
-（圭太）おばあちゃん！
-（玲子）わ～ 圭太～！
（玲子）ああ 来た 元気だねえ
（玲子）それができれば
どんなにいいか
（明彦）“この間は
会えませんでしたが”
“何かありましたか？”
何で…
（沙織）どうしたの 怖い顔して
お見舞いに決まってるじゃない
圭太くん
意識を取り戻したそうね
（韓国語）
ごめん 受け取れない
フッ
これから
あの女の正体を暴いてくるわ
あの女？
あなたの 家族だった女よ
（韓国語）
（沙織）
あなた この女 知ってる？
孫が
意識を取り戻しました
（成瀬(なるせ)）手術の前に
あんたに言ったことを覚えてるか？
分かってるな？
今までの自分を 殺すってことだ
（玲子）はい
（レイコ）
私は あの時 自分を殺した
昔の私には もう戻れない
（沙織）娘を失った母親と
闇の天才美容外科医
これで ぜーんぶ つながった
さーて この爆弾を
どう投下しましょうか
（レイコ）空(そら) 朝ご飯できたよ
（空）ねえ ママ
どうしたの？
（空）今日も
幼稚園に行っちゃいけないの？
（沙織）だって 空くん
あなたの子じゃないのね
（ママ友１）空くん
ホントの子じゃないってこと？
（ママ友２）
養子か何かなのかしら？
うん ママとおうちに…
幼稚園に行きたい！
みんなに会いたい
みんなと遊びたい
（空）あー アキラくんだ
（先生）おはようございます
（子どもたち･先生）
おはようございます
（先生）今日 何して遊ぼうか？
（空）ママ いってきまーす
（沙織）アンニョーン
お久しぶりね
あなたって 本当に面白いわね
とことん 私を楽しませてくれる
最高の…
（韓国語）
ホーント
こんな奇跡あるのね
あなた 本当は
55歳のおばさんなんでしょ？
見た目年齢
30歳も若返ったのよね
（ママ友たち）
え～ ウソ まさか…
（韓国語）
（沙織）この新堂沙織が
ウソなんてつくわけないでしょう？
さあ 近くで見てみなさいよ
（かおり）ねえ
整形って いくらかかったの？
（ママ友１）
メンテナンスは必要なの？
（ママ友２）
どこでやったか 教えて
（韓国語）
（沙織）空くんママ
いいえ
優奈ちゃんママ
あなた 本当は
河井(かわい)優奈ちゃんの お母さん
なのよね？
全身整形して
私たちの前に現れたのは
自殺した娘のための復讐
だったのよね？
恵美(えみ)さんも
理佐子(りさこ)さんも
由紀子(ゆきこ)さんも
彩(あや)さんも
みーんな この女の迫害で
幼稚園からいなくなったのよ
私たちを逆恨みするなんて
とんだモンスターね
-（レイコ）モンスターは…
-（玲子）モンスターは あなたよ
あなたのせいで
優奈は死んだのよ！
（沙織）フフフ…
（韓国語）
全身整形して 偽りの人生を
生きてる あなたの言葉なんて
誰が信じるのよ
これで もう
あなたにできることは 何にもない
壊れた 用済みの…
（韓国語）
（レイコ）復讐を遂げる前に…
（玲子）全て
暴露されてしまった
（彩）アンニョーン
え？
（沙織）あなた 本当は
河井優奈ちゃんの お母さん
自殺した娘のための復讐
（彩）え～ 何 何？
何か 最高じゃん
（彩）マジで 超びっくり
全身整形して復讐って
母親の鑑(かがみ)じゃん
もう 私たちに
関わらないんじゃなかったの？
いや そう思ってたんだけどさ
やっぱ 沙織ネタないと
つまんなくて死にそうなんだもん
ねえ 絶対やり遂げなよ
ぜーったい
あのクソ女に復讐しなって
（メッセージの受信音）
えっ 沙織？
（沙織）“優奈ちゃんママ
そこにいるんでしょ？”
“私ね 誕生日会の時の弁償代を
払ってもらうために”
“優奈ちゃんに
バイト紹介してあげたの”
（優奈）バイト？
簡単に稼げるバイトよ
（沙織）じゃあ そろそろ
最後の爆弾を 投下しましょうか
（韓国語）
（沙織）“これが”
“その時の動画よ”
やめて！
（影山(かげやま)）かわいい人だな
（優奈）ひっ 嫌…
い 嫌… やめて
（影山）私の愛人になればいい
旦那１人じゃ 物足りないだろ？
（韓国語）
（メッセージの受信音）
（チャイム）
（レイコ）“今まで”
“ありがとうございました”
♪～
（韓国語）
～♪
（玲子）優奈…
お母さん やっと分かった
一番罪深いのは
あなたの地獄のような苦しみに
気づけなかった—
お母さんだったんだって
おなかいっぱいか？
ねえ パパ
（明彦）ん？
ママは… 死んじゃったの？
圭太？
僕のせいで…
え？
（沙織）また会えたわね
あの女も
また会えたかしらね
大切な娘に
え？
（沙織）たーいせつな
優奈ちゃんに
あの世でね
（玲子）
お母さんは ずっと
優奈と一緒
（成瀬）
あの人に何をした？
（玲子）もう 私に
できることは 何もない
（空）ママ
（玲子）どんなに
いじめられても
優奈は
あなたに屈しなかった
（彩）悪女の中の悪女
トップオブ悪女